Fue asesinado por una sombra.
Una sombra con la cara
de Stannis Baratheon.
¿Una sombra?
¿Con cara?
Esta mujer juró proteger a Renly,
falló.
Juró proteger a tu madre,
¿Por qué querría a alguien con su
historia de fallos cuidando a Lady Sansa?
¿Por qué tendría algo que
decir sobre sus asuntos?
Porque soy su tío.
Me casé con su tía Lysa poco antes
de la prematura muerte de mi amada.
Somos familia ahora.
Y usted es una extraña.
Perdóneme, Lady Brienne.
Pero la experiencia me ha hecho
desconfiar de los extraños.
Lady Sansa...
- si pudiéramos tener una palabra a solas...
- No.
- Por favor, mi señora, déjeme explicar...
- La vi en la boda de Joffrey...
inclinándose ante el rey.
Ninguno de nosotros quería estar allí.
- A veces no tenemos opción.
- Y a veces sí.